É uma estrada muito segura. Estradas ruins estão em Minas, onde há trechos muito perigosos.
Concórdia sedia nesta sexta Audiência Pública sobre estradas. Coordenação da Frente Parlamentar Alesc.  Que estejam iluminados!
Estimular carro elétrico no Brasil é jogar uma bomba no colo do consumidor. Com a rede de abastecimento (recarga) incipiente e estradas deploráveis é um verdadeiro conto do vigário.
Lana Estradas
Oxi, um parque nacional no Estados Unidos sacrificou um filhote de Bisão por ele ter sido rejeitado pelo rebanho (por causa de um humano burro) e ter risco de morrer nas estradas.. "????" Ele tem risco de morrer atropelado, vamos matar ele primeiro stonks
Que mané Destruir cara!
Quem falou disso? 
Ninguém quer destruir a Amazonia, porém não se pode proibir TODOS os projeto ali.
É 58% do nosso território e mora 21 mi pessoas lá.
Os radicais quer proibir tudo, estradas, trem, linhas de energia e até agricultura pra subsistência .
Se comparado com muitos outros estradas, esta muito barato!!! Dois espetirnhos e uma coca gelada.
Tinha que incentivar era a construção de estradas e duplicações!! Aí sim gerariam empregos…
Meu maior ídolo hoje é o Josias tog, o maluco é pica e entrou pra história quebrando as barreiras nas estradas
Apesar da inviabilidade de substituição por carros elétricos com alto custo de produção de baterias de duração curta num país de estradas continentais, que projeto de longo prazo amparado a combustíveis fósseis se sustenta numa era de redesenho de produção das montadoras globais?
Pra quem acha que o "carro popular" beneficia pobres. O rendimento domiciliar per capita da metade mais pobre da população limitou-se a R$ 537 no ano passado. 
Isso é METADE da população. Que nunca vai comprar um carro. Mas que vai ser prejudicada pelos impactos dos carros.
Fácil rodar pelas estradas, viajante como o atual presidente.
Tenho que concordar com o André, quanto mais carro, mais estradas, mais congestionamentos e mais poluição ambiental... Investir em ferrovias, trem-bala e ciclovias torna se mais eficiente, sem dizer que essa decisão vai contra o seu discurso de "proteger o meio ambiente".
Carro tem que aumentar o preço sempre, nunca reduzir
Governo tem que pensar em política de transporte público, em ferrovia, em metrô, em trem-bala, em ciclofaixa e melhorar os ônibus
Quanto mais caro ter carro, melhor
Chupetinha isso aqui é fake news?? As pessoas que você tá defendendo, dizendo que são pacíficas e ordeiras fecharam as estradas e impediram um transplante de coração. Onde que isso é pacífico e ordeiro????
E aí Governadora? Será que em algum momento o tema das estradas do RN vai ser pauta de vossa gestão? É uma vergonha o descaso com que a senhora lida com essa situação. Há várias delas que estão TOTALMETE DESTRUÍDAS. O município de Nova Cruz que o diga.
Não é. Apesar da medida ser, de fato, contraditória a Agenda Verde, ainda somos um país atrasado e fundamentado no “governar é construir estradas” dos anos 50. A medida facilitará a classe média mais baixa, ou quem se propõe a usar o veículo a trabalho. 
Somente quem conhece…
PRF, um treinamento constante para todas as situações nas estradas e rodovias federais.
O pior da nossa história. Dói muito saber q milhares de pessoas passando fome, pessoas morrendo em corredores por falta de atendimento, mortes em estradas esburacadas, mortes por falta de segurança, crianças sem merenda escolar, prof ganhando miséria e eu pagando essa gente.
eram catedrais imensas e umas livrarias de primeiro calibro que nós Portuguese vimos quando chegamos a africa, alias foi lá que aprendemos a fazer estradas e catedrais porque eram realmente povos muito avançados..
investimentos totais em rodovias; 24,8 mil km de estradas até 2023; 
Aumento para 40 pontos no limite da carteira de habilitação e a extensão da validade de 5 para 10 anos; 
Aumento de 28% da movimentação de soja e milho em 2022 em relação a 2021;
O jps da opções  de atalhos , mais são  estradas péssimas
Cara, boa parte das estradas mineiras estão muito ruins. No Sul de Minas e Zona da Mata Mineira então, está feia a coisa. Vide a Br 267 e MG 270.
Sem bloquear estradas pra não serem prejudicados até pode ser.
Sim, as terras foram ocupadas primariamente, na enxada, sem estradas ou qualquer estrutura, isso formou um povo forte e lutador, uma herança de cultura onde o trabalho leva a conquistas.
Vão acabar com as estradas nojentas e destruidoras de veículos ? Os postes deixarão de ter um emaranhado de fios ? O transporte público será digno da minha realeza?
Manifestação pacífica interditar estradas, ambulâncias, produtos perecíveis? Manifestação pacífica querer bater em quem não aceitava os bloqueios?
Departamento de Estradas de Rodagem pretende começar reparos na rodovia RJ-158. Um laudo técnico, elaborado pela Defesa Civil da cidade, no último dia 15, solicita medidas urgentes para a estabilização da encosta próximo à via.
Existe solução para o país?Sim, a única no momento. O Brasil como um corpo humano, as veias e artérias são as nossas estradas. O sangue são os caminhões que transportam tudo o que esse corpo necessita para existir caso contrário ele entra em colapso rapidamente. Bingo!
. BENEFÍCIOS PARA OS CAMINHONEIROS:
Aprovação do teto do ICMS, garantindo redução do preço do diesel; R$ 179,82 bilhões de investimentos totais em rodovias; 24,8 mil km de estradas até 2023;
privadas,cruzando 16 estados brasileiros,criando 2,6 milhões de postos de trab diretos e indiretos;
. BENEFÍCIOS P/OS CAMINHONEIROS:
Aprovaç do teto do ICMS, garantindo redução do preço do diesel; R$ 179,82 bilhões de investimentos totais em rodovias; 24,8 mil km de estradas;
O fato de Noberto preferir ir daqui pra patos do que daqui pra Mossoró diz mt sobre as estradas do RN
“Uma série de incentivos”. Sim… Hahahaha “Sobe a serra aí, desbrava o mato, enfrenta o frio e terreno irregular, faz estradas, cria engenhos e plantações, pode ter uns indígenas aí querendo te matar, e conforme a terra produza algo, você vai pagando pela terra ao governo “.…